
Чистый текст
Дам тебе возможность демонстрации экрана. Вот. И начинаем. Вот, смотри, получается по списку задач пройдемся.
И также пройдемся по планам на неделю. Я тебе писал в чате. Ты читал? Да, лучше включи демонстрацию, да, и прям по списку потыкай, покажи. Давай.
Видно? Да. Я написал, что первое это. закончить проблемы связанные с сообщениями чтобы ну все что мы там выписали насчет вкладки диалогов но работала базовая потом после этого можно будет прийти к чекам после заряда заняться автоматизации то что мы обсуждали авторизация это операторов да Авторизация, это все, что связано с авторизацией, чтобы люди имели профили, в плане, чтобы у нас были роли. Сотрудники.
Да-да-да. Все, что связано с авторизацией, это входит в этот блок. То есть самое посреднее. Надо вот эти базовые вещи закончить, то, что я написал.
По чекам я задачи пока не скидывал, потому что их надо поизучать будет отдельно, когда перейду конкретно к чекам. Тут я написал задачи, которые я хочу закрыть по сообщениям. Сейчас я закрываю вот эту задачу, это то, что связано с синхронизацией конкретно сообщений. Я тут вывел два бара, чтобы было удобно видно.
Начали грузиться диалоги. Очень медленно, да, синхронизируется или нормально? Ну, смотри, нормально в плане не за пару минут, он там все равно синхронизирует их достаточно долго, но это будет уже побыстрее. Вот, остановилось. Ладно.
До этого он сообщения, оказывается, игнорировал. Контакты мне синхронизировали. То есть у меня два воркера, один контакты синхронизирует, другое сообщение, чтобы они друг другу не мешали. А до этого у нас.
Нужно несколько опишек или одного достаточно? Насчет нескольких опишек можно посмотреть, насколько это быстрее поможет. Допустим, синхронизация, конвертация юзернеймов в ID сильно быстрее. Не понял насчет язерного. Мы делали для сказанной наличия эту историю по пишкам.
Сама синхронизация работает быстрее, когда несколько пишек. Но важно, чтобы это была параллельная история, чтобы диалоги не дублировались. Это не проблема. Ну можно тогда несколько API-шек, если тебе VK позволяет создать несколько API-ключей и они не будут кидать на них лимиты одинаково, но можно так, тогда да, это несколько раз ускорит процесс.
Вообще, чем больше API-шек у тебя будет, тем быстрее все будет работать. Так, сейчас, секундочку. Все, я понял, окей, тогда дам тебе несколько API-шек, надо в интерфейс добавить, чтобы можно было несколько API-шек добавлять. Хорошо, ну и все, дальше создам.
Это тогда вот тоже основная задача, это вот все, что сейчас с диалогами связано. Угу. Вот, дальше у меня вопрос касательно памяти, сервера и так далее. Насколько мощный нужен сервер, ну и в целом, все, что связано с этим.
Угу. Мощный он сервер, но я думаю, нашего сервера достаточно. Пока что, ну, зависит от того, что там будет забраться. Если мы обрабатываем чисто сообщения, ну, в плане обычную SRAM, которая там сообщения, чтобы отвечать, там, сообщения подгружать, тут ничего мощного не надо, потому что мы же ничего такого не обрабатываем сверхсильного.
Я думаю, пока что даже и реплита хватит. Угу, окей. Добро. Нам нужно, разумеется, будет, возможно, сервер для векторов, либо будем использовать API OpenAI, через них вектора генерировать.
Вектора что такое? Для семантического поиска. Я видел, где-то тут рак был, это вроде вот это. Семантический поиск по сообщениям. Окей, ну как будто это можно в диалоге перекинуть.
Не чтобы был отдельный поиск, а вот это перекинуть в диалоги. Потому что факту это нужно по частям добавить, типа знаешь, добавить диалоги, добавить базу знаний, ну, по единицам, потому что он будет загружать как базу знаний, так и соответственно он будет загружать диалоги. Это как будто нелогично с точки зрения проекта. Вот, как понятно, значит, вот эта стрелочка, ну, вот поиск наверху, он тоже сюда быть не должен.
Но в целом как будто страница не должна быть. в россии дарит директ хорошо добро получается дальше надо чтобы считывалась и выручка вот это да Сумма чеков. Да, да, да. Ну, это перейдем тогда к чекам, начнем делать.
Дальше вопрос. А насчет чеков у меня вопрос был. Чеки же, они будут грузиться из диалогов, правильно? Да, да. То есть люди скидывают, оттуда будет хорошо.
А что ты хотел сказать? Вопрос, вон видишь, есть значок «требует оператора». Вот здесь надо понять, каким образом, ну, типа, в какой момент вот этот вот момент начинается, когда операторы требуются. Это когда наш бот может ответить? Да, да. Это бот и робот, включая и асистент, правильно? Да.
Ну, там, я как понимаю, если будет робот общаться, то там будут кнопочки. Нет, если робот, это по факту сообщения, которые автоматически идут. Типа, если человек написал А, значит да. Да, но там кнопочка будет, что если не подходит, то вызовите оператора.
Это понятно. Если мы берем я агента, то просто надо проверять, насколько. релевантен ответ я агента пользователю вот если он прям релевантен на все 100% 99% или там что-то такое то тоже опять же с помощью ишки можно проверять не будет глюцинации вставать из-за этого если у тебя несколько проверок то есть один у тебя генерирует сообщение а второй у тебя валидирует это сообщение то он убивает большую часть галлюцинаций в принципе ну то есть он не ответит если он ничего не нашел Окей. Смотри, получается, у нас на этой неделе общий план стоит то, чтобы у нас полноценно работала CRM.
Понимаю я правильно, да? Чтобы у нас общение, все вот это работало корректно. Чтобы у нас чекеры работали корректно. И чтобы это все работало корректно. Да-да-да, общение и чекеры.
Для диалога и чека. После получается: "Зайди в сегменты, пожалуйста, блок". Довольно долго загрузить. Тут еще ничего нет.
Я просто не совсем понимаю, какие сегменты, как они используются. Здесь, наверное, нужно добавить для менеджеров теги. В диалоге будут теги. Давай это пока оставим, после уже будем думать, что с этим делать.
Тогда смотри, получается, на этой неделе наша задача, чтобы корректно работало диалоговое окно, сами чеки работали корректно, чтобы нейронка уже могла где-то общаться. Диалоги и чеки. Надо посмотреть с чеками, чтобы правильная информация загружалась. Ты говорил, что там проблемы какие-то были.
Всё надо пересёрчить. По поводу чеков, они сейчас в целом не грузятся почему-то. Хотя они есть. И, соответственно, здесь базово посмотреть, чтобы это все корректно работало.
И после я уже буду добавлять историю того, чтобы вот Евгений, если ты видел файл, написал, чтобы мы по себе наслаивали внутрь дополнительные функции помимо операторской работы, чтобы у нас был финансовый отдел и так далее. Ключевая задача, чтобы догрузить все, и все сотрудники работали в едином месте. И задача минимализировать для сотрудников пользование другими платформами. Хорошо.
Хорошо. Вот, смотри, давай тогда попробуем чуть побыстрее двигаться, в случае чего. Потому что важно до конца месяца, чтобы у нас была минимальная MVP, чтобы уже отрабатывала нейронка на ответы людям корректно. Здесь надо понимать, в какой момент нейронка будет отрабатывать.
Что надо загрузить? Успешная оплата. Какой функционал нужно загрузить сюда дополнительно? Либо на марту брать. Для того, чтобы нейронка полноценно у нас работала уже. И, соответственно, ключевая задача по месяцу — это закрыть все для того, чтобы операторы могли уже приходить сюда работать.
Давай, наверное, на неделю поставим уже колл с руководителем отдела продаж. Она, соответственно, скажет от себя, что надо сделать. Ты задеплоешь проект, я скину ей потыкать. И, соответственно, она даст фидбэк.
Выпишешь список и так далее. Вот. Хорошо. Добро.
Тогда пока всё. Вот. Тогда следующий колл, я думаю, либо на среду, либо на четверг поставим. Там пройдёмся по задачам.
Ну, давай тогда в среду. Ну, то есть, ты говорил там 2-3. Давай тогда понедельник, среда, пятница. Давай, да, добро.
Всё, окей. Тогда в целом всё. Вот. Давай, до связи.
Давай. Хорошо. С таймкодами:.
С таймкодами
00:00:00 – 00:00:44

Дам тебе возможность демонстрации экрана. Вот. И начинаем. Вот, смотри, получается по списку задач пройдемся. И также пройдемся по планам на неделю. Я тебе писал в чате. Ты читал? Да, лучше включи демонстрацию, да, и прям по списку потыкай, покажи. Давай. Видно? Да. Я написал, что первое это...

00:00:45 – 00:01:09

закончить проблемы связанные с сообщениями чтобы ну все что мы там выписали насчет вкладки диалогов но работала базовая потом после этого можно будет прийти к чекам после заряда заняться автоматизации то что мы обсуждали авторизация это операторов да

00:01:10 – 00:01:38

Авторизация, это все, что связано с авторизацией, чтобы люди имели профили, в плане, чтобы у нас были роли. Сотрудники. Да-да-да. Все, что связано с авторизацией, это входит в этот блок. То есть самое посреднее. Надо вот эти базовые вещи закончить, то, что я написал. По чекам я задачи пока не скидывал, потому что их надо поизучать будет отдельно, когда перейду конкретно к чекам. Тут я написал задачи, которые я хочу закрыть по сообщениям.

00:01:39 – 00:02:12

Сейчас я закрываю вот эту задачу, это то, что связано с синхронизацией конкретно сообщений. Я тут вывел два бара, чтобы было удобно видно. Начали грузиться диалоги. Очень медленно, да, синхронизируется или нормально? Ну, смотри, нормально в плане не за пару минут, он там все равно синхронизирует их достаточно долго, но это будет уже побыстрее. Вот, остановилось. Ладно.

00:02:21 – 00:02:51

До этого он сообщения, оказывается, игнорировал. Контакты мне синхронизировали. То есть у меня два воркера, один контакты синхронизирует, другое сообщение, чтобы они друг другу не мешали. А до этого у нас... Нужно несколько опишек или одного достаточно? Насчет нескольких опишек можно посмотреть, насколько это быстрее поможет. Допустим, синхронизация, конвертация юзернеймов в ID сильно быстрее.

00:02:55 – 00:03:18

Не понял насчет язерного. Мы делали для сказанной наличия эту историю по пишкам. Сама синхронизация работает быстрее, когда несколько пишек. Но важно, чтобы это была параллельная история, чтобы диалоги не дублировались. Это не проблема.

00:03:19 – 00:04:05

Ну можно тогда несколько API-шек, если тебе VK позволяет создать несколько API-ключей и они не будут кидать на них лимиты одинаково, но можно так, тогда да, это несколько раз ускорит процесс. Вообще, чем больше API-шек у тебя будет, тем быстрее все будет работать. Так, сейчас, секундочку. Все, я понял, окей, тогда дам тебе несколько API-шек, надо в интерфейс добавить, чтобы можно было несколько API-шек добавлять.

00:04:06 – 00:04:32

Хорошо, ну и все, дальше создам. Это тогда вот тоже основная задача, это вот все, что сейчас с диалогами связано. Угу. Вот, дальше у меня вопрос касательно памяти, сервера и так далее. Насколько мощный нужен сервер, ну и в целом, все, что связано с этим. Угу.

00:04:34 – 00:05:04

Мощный он сервер, но я думаю, нашего сервера достаточно. Пока что, ну, зависит от того, что там будет забраться. Если мы обрабатываем чисто сообщения, ну, в плане обычную SRAM, которая там сообщения, чтобы отвечать, там, сообщения подгружать, тут ничего мощного не надо, потому что мы же ничего такого не обрабатываем сверхсильного. Я думаю, пока что даже и реплита хватит. Угу, окей.

00:05:07 – 00:05:46

Добро. Нам нужно, разумеется, будет, возможно, сервер для векторов, либо будем использовать API OpenAI, через них вектора генерировать. Вектора что такое? Для семантического поиска. Я видел, где-то тут рак был, это вроде вот это. Семантический поиск по сообщениям. Окей, ну как будто это можно в диалоге перекинуть. Не чтобы был отдельный поиск,

00:05:46 – 00:06:37

а вот это перекинуть в диалоги. Потому что факту это нужно по частям добавить, типа знаешь, добавить диалоги, добавить базу знаний, ну, по единицам, потому что он будет загружать как базу знаний, так и соответственно он будет загружать диалоги. Это как будто нелогично с точки зрения проекта. Вот, как понятно, значит, вот эта стрелочка, ну, вот поиск наверху, он тоже сюда быть не должен. Но в целом как будто страница не должна быть.

00:06:38 – 00:07:24

в россии дарит директ хорошо добро получается дальше надо чтобы считывалась и выручка вот это да

00:07:24 – 00:07:40

Сумма чеков. Да, да, да. Ну, это перейдем тогда к чекам, начнем делать. Дальше вопрос. А насчет чеков у меня вопрос был. Чеки же, они будут грузиться из диалогов, правильно? Да, да. То есть люди скидывают, оттуда будет хорошо.

00:07:47 – 00:08:12

А что ты хотел сказать? Вопрос, вон видишь, есть значок «требует оператора». Вот здесь надо понять, каким образом, ну, типа, в какой момент вот этот вот момент начинается, когда операторы требуются. Это когда наш бот может ответить? Да, да. Это бот и робот, включая и асистент, правильно? Да.

00:08:13 – 00:08:40

Ну, там, я как понимаю, если будет робот общаться, то там будут кнопочки... Нет, если робот, это по факту сообщения, которые автоматически идут. Типа, если человек написал А, значит да. Да, но там кнопочка будет, что если не подходит, то вызовите оператора. Это понятно. Если мы берем я агента, то просто надо проверять, насколько...

00:08:40 – 00:08:58

релевантен ответ я агента пользователю вот если он прям релевантен на все 100% 99% или там что-то такое то тоже опять же с помощью ишки можно проверять не будет глюцинации вставать из-за этого

00:08:59 – 00:09:15

если у тебя несколько проверок то есть один у тебя генерирует сообщение а второй у тебя валидирует это сообщение то он убивает большую часть галлюцинаций в принципе ну то есть он не ответит если он ничего не нашел

00:09:21 – 00:09:45

Окей. Смотри, получается, у нас на этой неделе общий план стоит то, чтобы у нас полноценно работала CRM. Понимаю я правильно, да? Чтобы у нас общение, все вот это работало корректно. Чтобы у нас чекеры работали корректно. И чтобы это все работало корректно. Да-да-да, общение и чекеры.

00:09:46 – 00:10:31

Для диалога и чека. После получается: "Зайди в сегменты, пожалуйста, блок". Довольно долго загрузить. Тут еще ничего нет. Я просто не совсем понимаю, какие сегменты, как они используются. Здесь, наверное, нужно добавить для менеджеров теги. В диалоге будут теги.

00:10:31 – 00:10:53

Давай это пока оставим, после уже будем думать, что с этим делать. Тогда смотри, получается, на этой неделе наша задача, чтобы корректно работало диалоговое окно, сами чеки работали корректно, чтобы нейронка уже могла где-то общаться.

00:10:54 – 00:11:18

Диалоги и чеки. Надо посмотреть с чеками, чтобы правильная информация загружалась. Ты говорил, что там проблемы какие-то были. Всё надо пересёрчить. По поводу чеков, они сейчас в целом не грузятся почему-то. Хотя они есть.

00:11:19 – 00:11:37

И, соответственно, здесь базово посмотреть, чтобы это все корректно работало. И после я уже буду добавлять историю того, чтобы вот Евгений, если ты видел файл, написал, чтобы мы по себе наслаивали внутрь

00:11:38 – 00:12:11

дополнительные функции помимо операторской работы, чтобы у нас был финансовый отдел и так далее. Ключевая задача, чтобы догрузить все, и все сотрудники работали в едином месте. И задача минимализировать для сотрудников пользование другими платформами. Хорошо. Хорошо.

00:12:12 – 00:12:17

Вот, смотри, давай тогда попробуем чуть побыстрее двигаться, в случае чего...

00:12:17 – 00:12:45

Потому что важно до конца месяца, чтобы у нас была минимальная MVP, чтобы уже отрабатывала нейронка на ответы людям корректно. Здесь надо понимать, в какой момент нейронка будет отрабатывать. Что надо загрузить? Успешная оплата. Какой функционал нужно загрузить сюда дополнительно? Либо на марту брать. Для того, чтобы нейронка полноценно у нас работала уже.

00:12:46 – 00:13:14

И, соответственно, ключевая задача по месяцу — это закрыть все для того, чтобы операторы могли уже приходить сюда работать. Давай, наверное, на неделю поставим уже колл с руководителем отдела продаж. Она, соответственно, скажет от себя, что надо сделать. Ты задеплоешь проект, я скину ей потыкать. И, соответственно, она даст фидбэк. Выпишешь список и так далее. Вот.

00:13:15 – 00:13:52

Хорошо. Добро. Тогда пока всё. Вот. Тогда следующий колл, я думаю, либо на среду, либо на четверг поставим. Там пройдёмся по задачам. Ну, давай тогда в среду. Ну, то есть, ты говорил там 2-3. Давай тогда понедельник, среда, пятница. Давай, да, добро. Всё, окей. Тогда в целом всё. Вот. Давай, до связи. Давай. Хорошо.
