
Чистый текст
Данила, привет. Привет. Как связь? Как настроение? Настроение рабочее, в предвкушении отпуска. Я понял.
Так, сейчас заходит сам Прогер и стартуем. Хорошо. Я запись на всякий случай поставила уже? Да, да, так и надо. Слушай, пока Мистер Прогер не вошел, смотри, хотела обсудить с тобой вариант рассылки.
Смотри, Надежда и Эмма у нас в последнее время, ну, в ноябре месяце, Надежда открытая группа 1, а намного меньше смс уходит. И не потому, что боты не работают, либо еще чего-то там по первой линии очень мало входа. Прям вот прилично, два, два с половиной, в некоторые дни даже в три раза меньше людей. Вот, просто чтобы обратили внимание, и по лимиту, когда рассылка, рассылка, я так понимаю, будет три раза в неделю, ой, три раза в месяц, и нужно будет все-таки у нас, нам обсудить этот момент, сколько все-таки покупать лимита, выгоднее докупать или же сразу с запасом купить.
Ну ты же можешь прикинуть, как будет выгоднее. Да, и давай я после созвона тебе раскидаю по предыдущим месяцам, и тогда примем решение. Все, добро. Владимир, привет, меня зовут Толя.
Да. Так, я предлагаю начинать. Антонина, дай, пожалуйста, демонстрацию экрана. Да, сейчас.
Готова. Владимир, можешь просто расширить демонстрацию? Вот. Сейчас. Расширил.
Все, супер. Так, смотри, сейчас первая часть созвона — это цель обсудить по самим роботам. Вот Антонина проговорит, что конкретно ей нужно. Да, и он будет вводить список роботов.
Соответственно, нужно обсудить то, какой список нужен для того, чтобы у нас это все работало. Вот, типа, какие там сообщения нужны, да, например, вот, сделай рандомного робота, вот. А у меня первый вопрос. Что подразумевает слово роботы, чтобы я более точно понимала, что отвечать? Как в стандарте чат-бот.
Ну, это то, что отвечают менеджеры или как? Или просто обычный чат-бот? Обычный чат-бот. Но это можно докрутить. Сейчас это выглядит следующим образом. У нас есть сообщение, у нас есть криптодействие, у нас есть таймер.
И выглядит это следующим образом. Соответственно, здесь от синтетики тебя нужно предложить то, что нужно внедрить, для того, чтобы тебе было комфортно делать. Ключевая задача, мы в какое-то время перейдем дополнительно в Telegram. Чтобы было удобно собирать воронку в Telegram, мы собрались, чтобы.
У нас для ВК есть сендер, для Telegram есть вот эта история. Что конкретно нужно будет толкать, чего не хватает в ВК для тебя, допустим, подбэков хватает, я образно говорю. Либо же не хватает, не знаю. какого-то статуса.
Вот здесь вот объясните, что тебе нужно, чтобы мы это зафиксировали и сделали. Это будет на Телеграме, правильно? Да, Телеграм, возможно. На Телеграме триггер в ответ, чтобы работал, если менеджер пишет в ответ. Триггер, чтобы запускался определенный бот, выдавалась определенная информация.
Это может быть кодовое слово, кодовая фраза, предложение, и в ответ должен выходить. Это кодовое слово от менеджера, чтобы менеджер написал, и это запустилось. Вот здесь, наверное, надо поставить условие, что если, допустим, пишет менеджер, то запускается чат-бот. Если пишет человек, то запускается другой чат-бот.
Соответственно, здесь получается первый тезис. Если у нас исходящее сообщение от оператора, то надо добавить функцию триггера запуска чат-бота. Добавить. У нас есть исходящее от человека сообщение.
Нужно добавить, что сообщение от оператора. Это вот тут, в триггерах? Да, на исходящее. Не на входящее кодовое слово, а исходящее. Вот сюда просто.
А тут должно быть исходящее кодовое слово и входящее. Да, два варианта. Чаще всего исходящее у нас триггеры идут. хорошо я заходящие тоже человек грузопись же идет даже хорошо тогда потом выпишу все задачи отдельно списочек давайте пока обсудим действие отправить сообщение хорошо так ну что у нас еще такое сообщение воронка обычно все условия как обычно идут Проверка на дату времени, метки есть.
Важно, чтобы после, если человек, допустим, один раз уже получил анализ, к примеру, чтобы можно было присвоить метку, чтобы второй раз человек не мог запустить и получить опять анализ, написание там. Прошел, допустим, этап написания даты рождения, присвоилась метка, прошел, получается, получил анализ, присвоилась метка. После анализа ответил или не ответил. Если не ответил, то чтобы можно было метку присвоить, варианты ответов на метку эту.
Допустим, вот человек получил анализ, и он что-то отвечает, говорит, рандомно, ну, как, не рандомно, условия проверяет, да, расскажите или еще чего-то, если такой человек в ответ пишет, чтобы можно было ему запустить следующий этап. Если человек ничего не ответил, то должна, если человек ответил, получил. Отпишание курсов, чтобы ему метко присунулось. Короче.
Это, Антонина, наверное, еще совпадение не только по кодовому слову, но еще совпадение, как вот в Cellbot, я помню, это есть, в формате совпадения по-подобному. Вот, типа, спасибо, благодарю, это одно и то же, по сути. Ну, может быть, да. Смотри, дело в том, что мы прям очень много где ставили именно равно, потому что совпадение, допустим, спасибо и смайл, допустим, допускается, а если напишут спасибо, но нет.
И то есть нужно вот этот момент учитывать, и у нас настроено прям равно. Мы пробовали вариант совпадения, ну, содержит, да? Нет, я про другое. Совпадение по смыслу. Спасибо, но нет, это отрицательное совпадение.
А спасибо и благодарю, это положительное совпадение. Это синонимы слова. Да, поняла. Если здесь такое есть, то можно учесть.
Ускоряясь контекста. Я поняла. В смарт-боте тоже такая история. Да, такое тоже можно в условиях, чтобы можно было проверить.
И вот важный момент, прям вот эти вот метки, чтобы они присваивались. Хорошо. Если человек вышел, зубота заблокировала, но эти метки, чтобы оставались, и повторно, если человек заходит, чтобы он не мог повторно пройти, наверное, да, Артём? Метки это у нас такие или что? Да. Смотри, я не знаю, как здесь.
В Сэндлере, допустим, если переменные, либо еще чего-то, они очищаются. Если человек заблокировал нас, либо же отписался, либо еще чего-то. С бота он может удалиться, диалог может удалиться. А метки останутся навсегда.
Поэтому здесь важно, тег удаляется или нет. Или он навсегда остается. Окей, надо будет глянуть, как выглядит Сэндлер. Тогда я вам скажу.
Пока эта система не готова, это надо будет все сделать еще. Ну, в общем, может быть, это метка, может быть, здесь тег будет, ну, то есть в каждом сервисе немножко может отличаться название, да, но самое главное, какая-то метка, переменная, тег, что-то такое, то, что даже если после отписки, что за человеком это фиксируется и остается навсегда в его аккаунте, в этом сервисе. Угу. Потому что воронка во многом строится на условиях.
Ответил, не ответил, получил, не получил. И в зависимости от этого выдается определенный. По воронке он идет. Окей.
Что еще? Это такое важное, ключевое. Мне кажется, все, что важно, ключевое, я как раз таки и сказала. Это прям мега важно. Здесь, наверное, я еще вижу, что не хватает.
Не хватает конкретно. статистики, типа, сколько людей на комшаге, и можно будет нырять в какие ошибки есть. Потому что у нас, как я помню, у Сенвера довольно много ошибок возникает, и чтобы мы вот этот момент могли фиксировать, и он не проебывался. Да, да.
И есть здесь такое или нет? Или это как-то настраивается по-другому? на сендер лагану либо завис либо еще чего-то и люди на шагах зависает чтобы мы могли найти отследить и закинуть ручное добавление если человек допустим на шаге его можно будет статистику посмотреть анализ где он прошел что получил что не получил и если он где-то завис на каком-то шаге чтобы можно было его вручную перевести на определенный шаг лагировать надо да да да хорошо Потом что у нас еще? Здесь, если человекоплата происходит, он уходит с этого бота или в нем остается, Артем? Здесь пока это не сделано, поэтому надо тоже проговорить. Соответственно, я как бы и вывел на сезон, чтобы какие-то такие нюансы проговорить и объяснить логику, как у нас работает. И помимо этого сказать, что у нас не хватает. Давай я тогда логику проговорю, как у нас идет работа.
Смотри, у нас получается в открытой группе, то есть с основного бота, после того, как человек купил, он должен сразу, моменты триггера запускаются, оплату за что-то там получил, и человек с этого бота, со всех ботов должен удалиться. И ему должна предоставиться информация для перехода в другой бот. И дальше идет у нас уведомление админам, чтобы админы контролировали, перешел человек все-таки в закрытую группу или нет. Здесь, получается, он должен будет перейти в другой бот.
И система должна следить, что он перешел. Как только он перешел, то в этом боте должна произойти своего рода фиксация, перемена, либо еще чего-то, чтобы уведомления админу больше не приходило, что все, человек перешел в закрытую группу. Но в другой бот, в платный. Там, где платный, выдаются платный материал.
Вот. И попадая в платный бот. в телеграме, наверное, просто, может быть, какая-то фиксация, еще такой момент, чтобы ссылку не могли переслать кому-то, и чтобы левый человек, допустим, переслали ссылку эту, и другой человек взял и зашел по этой ссылке, так же само вкладный бот. То есть бот должен автоматически генерировать ссылку одноразовую, правильно? Ну, возможно, да, генерировать одноразовую ссылку.
Здесь, наверное, не одноразовую ссылку, а. ставить маркдауна стиль а где о том что нельзя копировать сообщения в любом случае это вроде можно одноразовую ссылку делать ну окей посмотрим весь и иной проверять разумеется может быть не одноразовая может быть индивидуальная будет правильнее ска за индивидуальную Вот, и да, если индивидуально, это по принципу списка в Автопилоте, что присвоилось и все, и другой человек, даже если будет заходить, пишет кодовое слово там, либо переходит по ссылке, и не сработает, просто не сработает, не запустит ни менеджер, никто в этом ходе. Вот здесь таким образом, да, можно сделать индивидуальную ссылку. И при переходе в другой бот, в платный, он перешел по индивидуальной ссылке, и у нас как настроено сейчас в ВК, человек пишет кодовое слово, которое ему написали.
Возможно, в Телеграме можно настроить так, чтобы в зависимости от того, с какого продукта он перешел, такой и запускался там бот, либо же, если такого нельзя сделать, то чтобы по кодовому слову запускался. Допустим, перешел по ссылке, написал слово «курс», к примеру, да, у него запустился курс. Написал «Таро», ему запустился бот «Таро». Ну, то есть в таком ключе.
Ну, я просто не знаю, как здесь можно это реализовать, во ВКонтакте у нас так реализовано. Окей. Вот, и даже если другой человек зайдет в этот бот, напишет «Таро», у него ничего не сработает, не запустится, потому что он не покупал. И у нас стоит уведомление на том, что человек получил ссылку на кодовое слово «Таро», для перехода в закрытую группу, перешел, тоже получил админ уведомления, но у нас все это зациклено на зависимости от того, какой проект, на этом проекте у нас зациклено на одного человека.
Возможно, это можно будет в таблицу как-то выводить, возможно, какой-то конкретный аккаунт вывести, возможно, отдельный бот подключить. В идеале сделать все внутри системы, чтобы, допустим, для технорей был блок уведомления. Да, будет здорово. Соответственно, там будет видеть.
Чтобы можно было, то потерянный чек, то человек не дошел, то менеджер дважды запустил что-то, а потом спрашивает, почему, блин, не сработало, потому что вы уже запускали этот триггер. Ну, то есть с открытой группы два раза в платную не попадет. То есть если один раз купил в открытой группе, да, в этом боте, и попал в платный бот, то там уже все продолжается, все уже дальше там. В открытой группе он больше ничего не будет получать.
Вот, и если, допустим, найти решение, сразу же рассмотреть такой вариант, что если менеджер случайно запустил платный триггер, например, он запустил триггер, а плату за Таро получила, да, а должно быть написано оплату за матрицу получила. Ну, то есть косяк менеджера, да? И, естественно, человек сразу оплату за вторую получила, его выбила со всей системы, вот, со всех ботов, а нужно запустить матрицу. И он запускает, она уже не срабатывает. То есть нужно продумать такой момент, чтобы можно было либо автоматически это как-то подчищать системой, либо же чтобы мы технически могли войти и исправить, ну, почистить у человека эти метки, эти теги, которые блокируют это все, и чтобы можно было вернуть его на те шаги, если, допустим, просто бывает такое, что нужно.
Сейчас расскажу подробнее про продукт, а они запускают триггер оплату за получило. Если конкретнее про продукт, то там человек не выбивает системы продолжения воронки, и он получает описание. А если его выбили, чтобы мы могли найти, где он остановился и вернуть на эти шаги, чтобы можно было в. В аккаунте этого сервиса, чтобы можно было почистить эти шаги, найти, где он остановился и вернуть его на эти шаги в боте.
Так, что еще? У нас пишется в таблицу дополнительно те, кто купил, чтобы потом по таблице можно было делать серку. Здесь, наверное, тоже будет удобно. Здесь, наверное, делать все во внутренней истории. Хорошо, значит, во внутренней истории тогда, чтобы это учитывалось, чтобы можно было отслеживать.
И еще такой момент у нас, как правильнее будет фиксировать во ВКонтакте, фиксация в таблицу идет именно тогда, когда человек уже перешел в закрытую группу. не в момент, когда менеджер написал, принимает оплату, а когда человек уже вошел в закрытую группу, тогда в таблицу у нас заносится. Потому что здесь два минуса. Первый минус, если сразу фиксировать, сразу после написания триггера оплату получила, то косяки менеджеров тоже сюда будут записываться.
Поэтому я не знаю, как правильно и здесь будет сделать, в какой момент записывать покупку. Вот, здесь надо продумать. Момент захода в бот, наверное. Вот.
Или если здесь чеки будут фиксироваться прямо в этой системе, то в момент получения чек получили, но опять-таки, а если, бывает, чек получат, то потом бывает даже человек запускает курс, а потом он говорит, ой, нет, давайте лучше матрицу мне. И такие, хопа, блин, и переделка идет. То есть все-таки, наверное, правильнее по моменту захода в платный бот фиксацию делать. Да, ботов, смотри, здесь важное условие, что ботов будет несколько.
Получается, первый бот для бесплатных людей идет, второй бот идет для платных людей. Соответственно, у человека везде одинаковая ID. Вот, соответственно, нужно сверять по ID, вот, есть ли этот человек в базе данных или нет. Потому что ID везде, она у человека везде одинаковая.
Понял? Вот, получается. Еще такой момент разницы перехода в платный бот и в халявный бот. В халявном боте мы предлагаем, либо же по какой-то критерии подходят по цепочке, по комиссии идет автоматическое предложение перейти в бесплатный бот. бесплатный продукт, у нас, получается, во ВКонтакте сделано как? Если человек купил, и он переходит в момент запуска триггера, оплату за получила, в этот момент человека выбивает со всех ботов в открытом боте.
Буду назвать его открытый бот. И он уже переходит спокойно, нет никакого, не попадает ни под какой дожим, нигде ничего, он спокойно переходит в платный бот. А если в открытой группе ему предлагают халявный бот, то там фиксация прям полностью выбивания со всех текущих ботов в открытом боте происходит только тогда, когда он в халявный бот попал. То есть логика немножко разная.
Владимир, понятно объяснила или нет? Я понял, что у вас два разных бота будет. Два разных бота, но платный бот, когда человек переходит, там выбивает в открытом боте, вводный бот, я не знаю, пусть будет открытый бот, там выбивает со всех ботов, с дожимом абсолютно со всех ботов, в которых он находится, выбивается сразу в момент, когда запускается триггер, а плату заполучила. Если же предложение идет халявное, то там выбивается с бота только после того, как он зашел в халявный бот. Вот.
Подождите, я вот не понял минуту. То есть у нас есть два бота халявный и платный. В платный, если мы заходим, то он выбивает. Выбивает, что это означает? Это означает, что другие боты суют неактивными? В открытом, да.
Нет, если мы в платный зашли. Нет, если человек с открытого в платный зашел, то его выбивает в открытом. Их в любом случае, хоть в платный, хоть в халявный он заходит, человек в любом случае должен выбиваться с текущих ботов, которые находятся. Можно я демонстрацию сделаю? Ну, давай.
Да, да, да. Так. У нас, допустим, сейчас я порисую немножко. У нас есть открытая группа, и с нее человек может попасть либо в платную, либо в бесплатную.
При попадании в платную группу сюда, человеку здесь запускается триггер, и человек здесь сразу же удаляется со всех ботов. Без разницы, зашел он сюда или не зашел, только запустился триггер. Сразу он здесь в открытой удаляется со всех ботов. Вот, и мы просто менеджеры, тогда его не теряют, он не забивается по другим сообщениям, там человек не может перейти, там, либо еще чего-то.
Вот, когда он попадает в платный бот, здесь уже присваивается, добавляется в таблицу, либо в систему о том, что он купил, присваивается метка купивший. Если же происходит, когда с вариантом халява, вот, то ему сначала здесь триггер запускают, Здесь триггер запустили халявный, но с ботов не выбивается он. Ничего с ним не происходит, то есть мы триггер запустили на бесплатный и ждем, пока миссион перейдет. Как только он перешел в халявный бот, вот в этот момент в таблице отмечается о том, что он перешел в халяву, в системе отмечается о том, что он перешел в халяву, и только тогда удаляется здесь со всех текущих ботов.
Вот такая вот логика. Владимир, это понятно или нет? А нижний бот это у нас халявный, правильно? Да, да. Окей, то есть когда он зашел в платный, он удалился из всех ботов моментально, то есть когда сработал триггер. Да.
А второе было, когда он зашел в бесплатный, то он тоже удалился, но. Если он зашел, уже перешел в халявный бот, только тогда система фиксирует о том, что он перешел в халяву и тогда удаляется здесь со всех ботов. Окей, ну то есть, различие только в том, что платного-то происходит моментально, когда сработал только триггер, а в халявном это когда уже, ну типа, уже произошло. Да, да, да, да.
Окей. Совершенно верно. Так, Владимир, можешь включать демонстрацию. Ну, на данный момент я.
Что еще, Артем, у нас такое есть? Зайди, пожалуйста, во вкладку назад. Ну, типа, то, что в. в этих, ну, типа, в ход робота, да. Вот здесь нужно, чтобы можно было скопировать скопировать и перенести на другой проект, потому что будет несколько проектов.
Вот видите, вверху справа CS. Соответственно, мы будем добавлять несколько вот этих проектов, допустим, EMA, Nadezhda и так далее. EMA платная, EMA бесплатная и так далее. Нужно, чтобы этих роботов можно было копировать в другие проекты либо копировать внутри одного проекта.
Дальше, чтобы Все базы данных, начиная от API, заканчивая ботами и так далее, все были. Вот есть проект тест. Вот на этом проекте все принадлежит проекту тест. Понял, да, Ловико? Да.
Соответственно, нужно, чтобы для каждого проекта была персональная база данных. И в случае добавления нового проекта создавалась новая база данных. Хорошо. Антонина, есть что-то еще из такого? Ну, пока месть вроде бы как нет.
Ключевое такое рассказала. Может быть, в процессе еще что-то вылезет, но вроде бы как Вот, окей, тогда. Ну, вот в Телеграме, вот в ВКонтакте есть такая функция метка. Может быть, здесь есть такая, будет такая возможность, что менеджер, когда открывает диалог с человеком, чтобы там вверху, допустим, в закрепе, было типа метки, что ему получил анализ, либо мы ему рассказали уже про все курсы, либо о том, что он перешел в платный.
диалог, чтобы менеджеры, исходя из этого, видели, что ему запускать и что нет, чтобы по два раза не запускали одно и то же. Давай, наверное, демонстрацию тоже покажу. Ну да, да. Например, у нас, ну сейчас у меня, не знаю, как у меня сейчас метки отобразятся или нет, вот метка расскажу.
И мы знаем уже, что у этого человека мы им рассказали как минимум про все курсы. У него было описание. Угу. Сейчас у меня просто, не знаю из-за чего, браузер не все отображает.
Здесь расскажу, расскажу, расскажу. Сейчас пролистаю где-то что-то. Вот выставили счет, допустим, человеку, да, значит, мы ожидаем его счет. Дальше.
Значит, ну, выставили счет на оплату, ждем оплату от него, значит, ему стоит дожимать. Так, здесь быстро не получается. Вот, есть это, значит, уже какой-то продукт получил в этом проекте, в открытой группе. Здесь вот меточка о том, что человек перешел в закрытую уже группу и ему присвоилась метка.
Такая же метка в закрытом боте присваивается, в закрытой группе и в открытой группе одновременно. То есть мы знаем, что этот человек уже купил и если он что-то здесь напишет, хочет что-то купить, то мы ему уже ничего не предлагаем. Потому что мы знаем, что он уже в платном проекте, все продажи дальнейшие идут только в платном боте уже. И здесь, наверное, еще важный момент.
Я подумал о том, что у нас базы людей могут пересекаться друг с другом. Соответственно, нужно указывать, что, допустим, в проекте ЭМА есть платная группа, есть основная, есть дочерняя. В случае оплаты не присылаются уведомления только в основной группе. Если человек зашел в нас в Надежду и в ЭМО одновременно, то там не конфликтует между собой пользователя.
Но это проверка базы, наверное, какая-то должна быть. Да. Что если человек есть у нас в надежде, и он заходит в ЭМУ, чтобы его в ЭМЕ либо выбивало как-то, либо оставилась какая-то риска? Нет, зачем выбивало, наоборот, он же может купить и там, и там. Продукты тогда разные должны будут быть, да, наверное? Но продукты отличаются же у нас, они и так отличаются у нас.
А, все, поняла. Так, что еще? Наверное, из самих роботов все? Вот, Антонина, подумаешь, что еще нужно, возможно. Вот. И пришли.
Ладно? Да, да, да, хорошо. Спросил своих конторей, что нужно. И, наверное, Женя до вас дойдет. И я не знаю, дошел он или нет, но по идее должен был уже дойти.
И спросить, что вообще нужно вам по функционалу, помимо этих роботов. Сам функционал по сервису. Допустим, таблицы отчетности и так далее. Таблицы отчетности.
Допустим, у нас сейчас таблицы отчетности по перезаливке материала есть, то, что мы делаем, но это наше внутреннее. У нас есть такая таблица, где мы отслеживаем, сколько сообщений по каждому году ушло, для того, чтобы видеть зависание или не зависание, где просадка идет, чтобы можно было. Но это мы вручную делаем, то есть мы зашли, проверили отбивку. сколько за текущий день ушло сообщений, и заносим в таблицу.
И таким образом мы видим, сколько у нас, где в какой день меньше, больше ушло, где люди отвалились на этом шаге, на первой части, на второй, на третьей части отвалились. То есть, чтобы отслеживать, и как раз-таки можно будет суммировать и посмотреть, сколько у нас в день уходит сообщений, если там лимитизация какая-то по лимит на отправку сообщений, допустим, да, чтобы мы могли это отслеживать. Ну и отслеживается, где на каком шаге кто отваливается. Это у нас, да, здесь у нас это идёт.
И если такая возможность будет, типа CRM сделать что-ли, не знаю. У нас есть такая таблица, где мы вручную тоже делаем эту отчетность. Допустим, по проекту, как Жене делаю отчет. Сейчас прогрузится.
Сразу вторую поставлю на загрузку. То есть, чтобы можно было видеть, сколько либо за день отчетность ежедневная, либо же. раз в неделю, либо моментом, чтобы оно как-то. То есть сколько, к примеру, здесь у нас в день.
Сейчас. К примеру, мы смотрим, сколько за неделю у нас новых людей подписалось, сколько людей у нас отписалось, сколько людей у нас в каждом боте. Допустим, у нас бот в открытой группе состоит из трех частей. И сколько у нас, на какой части у нас находятся людей.
Сколько людей отписалось? Так что у меня подвисла таблица. Вот. И есть таблица отчетности, которая ключевая. Когда человек заходит для того, чтобы мы могли получить анализ, у нас человек заходит, вот, и вот сегодня, допустим, 16 числа, Вошло всего 1320 человек.
Активные, это которые остались, и они не отписались, не заблокировали нас нигде, ничего, столько человек. Неактивные, это значит, отписали, заблокировали нас, ушли от нас столько-то человек. Ключевое, написали день рождения, пометки, это все анализ делается. Ключевое, получили анализ.
Ключевое, написали писали, сколько расскажу. И здесь купили из новых за этот день и купили всего. Вот. Ну, вот такая вот тоже, если есть такая возможность автоматизировать это, может, CRM-систему какую-то настроить, либо еще чего-то, чтобы это куда-то в системе где-то сохранялось, чтобы можно было быстренько в таком формате посмотреть статистику такую, было бы здорово.
Угу. Окей, тогда, Антонина, все, тебя отпускаю. Да. Владимир, сейчас я тебе новую ссылку создам.
Хорошо. И по задачам пойдем в следующем. Антонина, дай мне субтитры, пожалуйста, ладно? Да, да. Давай, все, хорошего дня.
Да, всем пока. С таймкодами:.
С таймкодами
00:00:26 – 00:00:56

Данила, привет. Привет. Как связь? Как настроение? Настроение рабочее, в предвкушении отпуска. Я понял. Так, сейчас заходит сам Прогер и стартуем. Хорошо. Я запись на всякий случай поставила уже? Да, да, так и надо. Слушай, пока Мистер Прогер не вошел, смотри, хотела обсудить с тобой вариант рассылки.

00:00:56 – 00:01:20

Смотри, Надежда и Эмма у нас в последнее время, ну, в ноябре месяце, Надежда открытая группа 1, а намного меньше смс уходит. И не потому, что боты не работают, либо еще чего-то там по первой линии очень мало входа. Прям вот прилично, два, два с половиной, в некоторые дни даже в три раза меньше людей.

00:01:23 – 00:01:42

Вот, просто чтобы обратили внимание, и по лимиту, когда рассылка, рассылка, я так понимаю, будет три раза в неделю, ой, три раза в месяц, и нужно будет все-таки у нас, нам обсудить этот момент, сколько все-таки покупать лимита, выгоднее докупать или же сразу с запасом купить.

00:01:43 – 00:02:12

Ну ты же можешь прикинуть, как будет выгоднее. Да, и давай я после созвона тебе раскидаю по предыдущим месяцам, и тогда примем решение. Все, добро. Владимир, привет, меня зовут Толя. Да. Так, я предлагаю начинать. Антонина, дай, пожалуйста, демонстрацию экрана. Да, сейчас. Готова. Владимир, можешь просто расширить демонстрацию? Вот.

00:02:14 – 00:02:54

Сейчас. Расширил. Все, супер. Так, смотри, сейчас первая часть созвона — это цель обсудить по самим роботам. Вот Антонина проговорит, что конкретно ей нужно. Да, и он будет вводить список роботов. Соответственно, нужно обсудить то, какой список нужен для того, чтобы у нас это все работало.

00:02:54 – 00:03:22

Вот, типа, какие там сообщения нужны, да, например, вот, сделай рандомного робота, вот. А у меня первый вопрос. Что подразумевает слово роботы, чтобы я более точно понимала, что отвечать? Как в стандарте чат-бот. Ну, это то, что отвечают менеджеры или как? Или просто обычный чат-бот? Обычный чат-бот.

00:03:23 – 00:03:51

Но это можно докрутить. Сейчас это выглядит следующим образом. У нас есть сообщение, у нас есть криптодействие, у нас есть таймер. И выглядит это следующим образом. Соответственно, здесь от синтетики тебя нужно предложить то, что нужно внедрить, для того, чтобы тебе было комфортно делать. Ключевая задача, мы в какое-то время перейдем дополнительно в Telegram.

00:03:52 – 00:04:15

Чтобы было удобно собирать воронку в Telegram, мы собрались, чтобы... У нас для ВК есть сендер, для Telegram есть вот эта история. Что конкретно нужно будет толкать, чего не хватает в ВК для тебя, допустим, подбэков хватает, я образно говорю. Либо же не хватает, не знаю...

00:04:15 – 00:04:32

какого-то статуса. Вот здесь вот объясните, что тебе нужно, чтобы мы это зафиксировали и сделали. Это будет на Телеграме, правильно? Да, Телеграм, возможно...

00:04:34 – 00:04:58

На Телеграме триггер в ответ, чтобы работал, если менеджер пишет в ответ. Триггер, чтобы запускался определенный бот, выдавалась определенная информация. Это может быть кодовое слово, кодовая фраза, предложение, и в ответ должен выходить. Это кодовое слово от менеджера, чтобы менеджер написал, и это запустилось.

00:04:58 – 00:05:26

Вот здесь, наверное, надо поставить условие, что если, допустим, пишет менеджер, то запускается чат-бот. Если пишет человек, то запускается другой чат-бот. Соответственно, здесь получается первый тезис. Если у нас исходящее сообщение от оператора, то надо добавить функцию триггера запуска чат-бота. Добавить...

00:05:27 – 00:06:05

У нас есть исходящее от человека сообщение. Нужно добавить, что сообщение от оператора. Это вот тут, в триггерах? Да, на исходящее. Не на входящее кодовое слово, а исходящее. Вот сюда просто. А тут должно быть исходящее кодовое слово и входящее. Да, два варианта. Чаще всего исходящее у нас триггеры идут.

00:06:06 – 00:06:36

хорошо я заходящие тоже человек грузопись же идет даже хорошо тогда потом выпишу все задачи отдельно списочек давайте пока обсудим действие отправить сообщение хорошо так ну что у нас еще такое сообщение воронка обычно все условия как обычно идут

00:06:36 – 00:06:57

Проверка на дату времени, метки есть. Важно, чтобы после, если человек, допустим, один раз уже получил анализ, к примеру, чтобы можно было присвоить метку, чтобы второй раз человек не мог запустить и получить опять анализ, написание там.

00:06:57 – 00:07:23

Прошел, допустим, этап написания даты рождения, присвоилась метка, прошел, получается, получил анализ, присвоилась метка. После анализа ответил или не ответил. Если не ответил, то чтобы можно было метку присвоить, варианты ответов на метку эту. Допустим, вот человек получил анализ, и он что-то отвечает, говорит,

00:07:23 – 00:07:44

рандомно, ну, как, не рандомно, условия проверяет, да, расскажите или еще чего-то, если такой человек в ответ пишет, чтобы можно было ему запустить следующий этап. Если человек ничего не ответил, то должна, если человек ответил, получил... Отпишание курсов, чтобы ему метко присунулось. Короче...

00:07:46 – 00:08:16

Это, Антонина, наверное, еще совпадение не только по кодовому слову, но еще совпадение, как вот в Cellbot, я помню, это есть, в формате совпадения по-подобному. Вот, типа, спасибо, благодарю, это одно и то же, по сути. Ну, может быть, да. Смотри, дело в том, что мы прям очень много где ставили именно равно, потому что совпадение, допустим, спасибо и смайл, допустим, допускается, а если напишут спасибо, но нет.

00:08:17 – 00:08:48

И то есть нужно вот этот момент учитывать, и у нас настроено прям равно. Мы пробовали вариант совпадения, ну, содержит, да? Нет, я про другое. Совпадение по смыслу. Спасибо, но нет, это отрицательное совпадение. А спасибо и благодарю, это положительное совпадение. Это синонимы слова. Да, поняла. Если здесь такое есть, то можно учесть. Ускоряясь контекста. Я поняла. В смарт-боте тоже такая история.

00:08:50 – 00:09:16

Да, такое тоже можно в условиях, чтобы можно было проверить. И вот важный момент, прям вот эти вот метки, чтобы они присваивались. Хорошо. Если человек вышел, зубота заблокировала, но эти метки, чтобы оставались, и повторно, если человек заходит, чтобы он не мог повторно пройти, наверное, да, Артём? Метки это у нас такие или что? Да.

00:09:18 – 00:09:48

Смотри, я не знаю, как здесь. В Сэндлере, допустим, если переменные, либо еще чего-то, они очищаются. Если человек заблокировал нас, либо же отписался, либо еще чего-то. С бота он может удалиться, диалог может удалиться. А метки останутся навсегда. Поэтому здесь важно, тег удаляется или нет. Или он навсегда остается. Окей, надо будет глянуть, как выглядит Сэндлер. Тогда я вам скажу.

00:09:48 – 00:10:14

Пока эта система не готова, это надо будет все сделать еще. Ну, в общем, может быть, это метка, может быть, здесь тег будет, ну, то есть в каждом сервисе немножко может отличаться название, да, но самое главное, какая-то метка, переменная, тег, что-то такое, то, что даже если после отписки, что за человеком это фиксируется и остается навсегда в его аккаунте, в этом сервисе. Угу.

00:10:15 – 00:10:51

Потому что воронка во многом строится на условиях. Ответил, не ответил, получил, не получил. И в зависимости от этого выдается определенный... По воронке он идет. Окей. Что еще? Это такое важное, ключевое. Мне кажется, все, что важно, ключевое, я как раз таки и сказала. Это прям мега важно. Здесь, наверное, я еще вижу, что не хватает. Не хватает конкретно...

00:10:51 – 00:11:12

статистики, типа, сколько людей на комшаге, и можно будет нырять в какие ошибки есть. Потому что у нас, как я помню, у Сенвера довольно много ошибок возникает, и чтобы мы вот этот момент могли фиксировать, и он не проебывался. Да, да. И есть здесь такое или нет? Или это как-то настраивается по-другому?

00:11:16 – 00:11:53

на сендер лагану либо завис либо еще чего-то и люди на шагах зависает чтобы мы могли найти отследить и закинуть ручное добавление если человек допустим на шаге его можно будет статистику посмотреть анализ где он прошел что получил что не получил и если он где-то завис на каком-то шаге чтобы можно было его вручную перевести на определенный шаг лагировать надо да да да хорошо

00:11:54 – 00:12:22

Потом что у нас еще? Здесь, если человекоплата происходит, он уходит с этого бота или в нем остается, Артем? Здесь пока это не сделано, поэтому надо тоже проговорить. Соответственно, я как бы и вывел на сезон, чтобы какие-то такие нюансы проговорить и объяснить логику, как у нас работает. И помимо этого сказать, что у нас не хватает. Давай я тогда логику проговорю, как у нас идет работа.

00:12:22 – 00:12:44

Смотри, у нас получается в открытой группе, то есть с основного бота, после того, как человек купил, он должен сразу, моменты триггера запускаются, оплату за что-то там получил, и человек с этого бота, со всех ботов должен удалиться. И ему должна предоставиться информация для перехода в другой бот.

00:12:45 – 00:12:57

И дальше идет у нас уведомление админам, чтобы админы контролировали, перешел человек все-таки в закрытую группу или нет. Здесь, получается, он должен будет перейти в другой бот.

00:12:56 – 00:13:21

И система должна следить, что он перешел. Как только он перешел, то в этом боте должна произойти своего рода фиксация, перемена, либо еще чего-то, чтобы уведомления админу больше не приходило, что все, человек перешел в закрытую группу. Но в другой бот, в платный. Там, где платный, выдаются платный материал. Вот. И попадая в платный бот...

00:13:21 – 00:13:49

в телеграме, наверное, просто, может быть, какая-то фиксация, еще такой момент, чтобы ссылку не могли переслать кому-то, и чтобы левый человек, допустим, переслали ссылку эту, и другой человек взял и зашел по этой ссылке, так же само вкладный бот. То есть бот должен автоматически генерировать ссылку одноразовую, правильно? Ну, возможно, да, генерировать одноразовую ссылку. Здесь, наверное, не одноразовую ссылку, а...

00:13:49 – 00:14:11

ставить маркдауна стиль а где о том что нельзя копировать сообщения в любом случае это вроде можно одноразовую ссылку делать ну окей посмотрим весь и иной проверять разумеется может быть не одноразовая может быть индивидуальная будет правильнее ска за индивидуальную

00:14:12 – 00:14:34

Вот, и да, если индивидуально, это по принципу списка в Автопилоте, что присвоилось и все, и другой человек, даже если будет заходить, пишет кодовое слово там, либо переходит по ссылке, и не сработает, просто не сработает, не запустит ни менеджер, никто в этом ходе. Вот здесь таким образом, да, можно сделать индивидуальную ссылку.

00:14:37 – 00:15:04

И при переходе в другой бот, в платный, он перешел по индивидуальной ссылке, и у нас как настроено сейчас в ВК, человек пишет кодовое слово, которое ему написали. Возможно, в Телеграме можно настроить так, чтобы в зависимости от того, с какого продукта он перешел, такой и запускался там бот, либо же, если такого нельзя сделать, то чтобы по кодовому слову запускался.

00:15:05 – 00:15:36

Допустим, перешел по ссылке, написал слово «курс», к примеру, да, у него запустился курс. Написал «Таро», ему запустился бот «Таро». Ну, то есть в таком ключе. Ну, я просто не знаю, как здесь можно это реализовать, во ВКонтакте у нас так реализовано. Окей. Вот, и даже если другой человек зайдет в этот бот, напишет «Таро», у него ничего не сработает, не запустится, потому что он не покупал. И у нас стоит уведомление на том, что человек получил ссылку на кодовое слово «Таро»,

00:15:37 – 00:15:48

для перехода в закрытую группу, перешел, тоже получил админ уведомления, но у нас все это зациклено на зависимости от того, какой проект, на этом проекте у нас зациклено на одного человека.

00:15:48 – 00:16:09

Возможно, это можно будет в таблицу как-то выводить, возможно, какой-то конкретный аккаунт вывести, возможно, отдельный бот подключить. В идеале сделать все внутри системы, чтобы, допустим, для технорей был блок уведомления. Да, будет здорово. Соответственно, там будет видеть.

00:16:10 – 00:16:37

Чтобы можно было, то потерянный чек, то человек не дошел, то менеджер дважды запустил что-то, а потом спрашивает, почему, блин, не сработало, потому что вы уже запускали этот триггер. Ну, то есть с открытой группы два раза в платную не попадет. То есть если один раз купил в открытой группе, да, в этом боте, и попал в платный бот, то там уже все продолжается, все уже дальше там. В открытой группе он больше ничего не будет получать.

00:16:39 – 00:16:52

Вот, и если, допустим, найти решение, сразу же рассмотреть такой вариант, что если менеджер случайно запустил платный триггер, например, он запустил триггер, а плату за Таро получила, да,

00:16:53 – 00:17:15

а должно быть написано оплату за матрицу получила. Ну, то есть косяк менеджера, да? И, естественно, человек сразу оплату за вторую получила, его выбила со всей системы, вот, со всех ботов, а нужно запустить матрицу. И он запускает, она уже не срабатывает. То есть нужно продумать такой момент, чтобы можно было либо автоматически это как-то подчищать системой,

00:17:15 – 00:17:30

либо же чтобы мы технически могли войти и исправить, ну, почистить у человека эти метки, эти теги, которые блокируют это все, и чтобы можно было вернуть его на те шаги, если, допустим, просто бывает такое, что нужно...

00:17:30 – 00:17:50

Сейчас расскажу подробнее про продукт, а они запускают триггер оплату за получило. Если конкретнее про продукт, то там человек не выбивает системы продолжения воронки, и он получает описание. А если его выбили, чтобы мы могли найти, где он остановился и вернуть на эти шаги, чтобы можно было в...

00:17:52 – 00:18:26

В аккаунте этого сервиса, чтобы можно было почистить эти шаги, найти, где он остановился и вернуть его на эти шаги в боте. Так, что еще? У нас пишется в таблицу дополнительно те, кто купил, чтобы потом по таблице можно было делать серку. Здесь, наверное, тоже будет удобно. Здесь, наверное, делать все во внутренней истории.

00:18:26 – 00:18:45

Хорошо, значит, во внутренней истории тогда, чтобы это учитывалось, чтобы можно было отслеживать. И еще такой момент у нас, как правильнее будет фиксировать во ВКонтакте, фиксация в таблицу идет именно тогда, когда человек уже перешел в закрытую группу.

00:18:44 – 00:19:15

не в момент, когда менеджер написал, принимает оплату, а когда человек уже вошел в закрытую группу, тогда в таблицу у нас заносится. Потому что здесь два минуса. Первый минус, если сразу фиксировать, сразу после написания триггера оплату получила, то косяки менеджеров тоже сюда будут записываться. Поэтому я не знаю, как правильно и здесь будет сделать, в какой момент записывать покупку. Вот, здесь надо продумать.

00:19:16 – 00:19:49

Момент захода в бот, наверное. Вот. Или если здесь чеки будут фиксироваться прямо в этой системе, то в момент получения чек получили, но опять-таки, а если, бывает, чек получат, то потом бывает даже человек запускает курс, а потом он говорит, ой, нет, давайте лучше матрицу мне. И такие, хопа, блин, и переделка идет. То есть все-таки, наверное, правильнее по моменту захода в платный бот фиксацию делать.

00:19:52 – 00:20:13

Да, ботов, смотри, здесь важное условие, что ботов будет несколько. Получается, первый бот для бесплатных людей идет, второй бот идет для платных людей. Соответственно, у человека везде одинаковая ID.

00:20:13 – 00:20:48

Вот, соответственно, нужно сверять по ID, вот, есть ли этот человек в базе данных или нет. Потому что ID везде, она у человека везде одинаковая. Понял? Вот, получается. Еще такой момент разницы перехода в платный бот и в халявный бот. В халявном боте мы предлагаем, либо же по какой-то критерии подходят по цепочке, по комиссии идет автоматическое предложение перейти в бесплатный бот.

00:20:48 – 00:21:14

бесплатный продукт, у нас, получается, во ВКонтакте сделано как? Если человек купил, и он переходит в момент запуска триггера, оплату за получила, в этот момент человека выбивает со всех ботов в открытом боте. Буду назвать его открытый бот. И он уже переходит спокойно, нет никакого, не попадает ни под какой дожим, нигде ничего, он спокойно переходит в платный бот.

00:21:14 – 00:21:36

А если в открытой группе ему предлагают халявный бот, то там фиксация прям полностью выбивания со всех текущих ботов в открытом боте происходит только тогда, когда он в халявный бот попал. То есть логика немножко разная. Владимир, понятно объяснила или нет?

00:21:37 – 00:22:06

Я понял, что у вас два разных бота будет. Два разных бота, но платный бот, когда человек переходит, там выбивает в открытом боте, вводный бот, я не знаю, пусть будет открытый бот, там выбивает со всех ботов, с дожимом абсолютно со всех ботов, в которых он находится, выбивается сразу в момент, когда запускается триггер, а плату заполучила.

00:22:06 – 00:22:31

Если же предложение идет халявное, то там выбивается с бота только после того, как он зашел в халявный бот. Вот. Подождите, я вот не понял минуту. То есть у нас есть два бота халявный и платный. В платный, если мы заходим, то он выбивает. Выбивает, что это означает? Это означает, что другие боты суют неактивными? В открытом, да. Нет, если мы в платный зашли.

00:22:31 – 00:23:04

Нет, если человек с открытого в платный зашел, то его выбивает в открытом... Их в любом случае, хоть в платный, хоть в халявный он заходит, человек в любом случае должен выбиваться с текущих ботов, которые находятся... Можно я демонстрацию сделаю? Ну, давай. Да, да, да. Так. У нас, допустим, сейчас я порисую немножко.

00:23:06 – 00:23:32

У нас есть открытая группа, и с нее человек может попасть либо в платную, либо в бесплатную. При попадании в платную группу сюда, человеку здесь запускается триггер, и человек здесь сразу же удаляется со всех ботов. Без разницы, зашел он сюда или не зашел, только запустился триггер. Сразу он здесь в открытой удаляется со всех ботов.

00:23:32 – 00:23:58

Вот, и мы просто менеджеры, тогда его не теряют, он не забивается по другим сообщениям, там человек не может перейти, там, либо еще чего-то. Вот, когда он попадает в платный бот, здесь уже присваивается, добавляется в таблицу, либо в систему о том, что он купил, присваивается метка купивший. Если же происходит, когда с вариантом халява, вот, то ему сначала здесь триггер запускают,

00:23:59 – 00:24:31

Здесь триггер запустили халявный, но с ботов не выбивается он. Ничего с ним не происходит, то есть мы триггер запустили на бесплатный и ждем, пока миссион перейдет. Как только он перешел в халявный бот, вот в этот момент в таблице отмечается о том, что он перешел в халяву, в системе отмечается о том, что он перешел в халяву, и только тогда удаляется здесь со всех текущих ботов. Вот такая вот логика. Владимир, это понятно или нет?

00:24:34 – 00:25:06

А нижний бот это у нас халявный, правильно? Да, да. Окей, то есть когда он зашел в платный, он удалился из всех ботов моментально, то есть когда сработал триггер. Да. А второе было, когда он зашел в бесплатный, то он тоже удалился, но... Если он зашел, уже перешел в халявный бот, только тогда система фиксирует о том, что он перешел в халяву и тогда удаляется здесь со всех ботов.

00:25:06 – 00:25:41

Окей, ну то есть, различие только в том, что платного-то происходит моментально, когда сработал только триггер, а в халявном это когда уже, ну типа, уже произошло. Да, да, да, да. Окей. Совершенно верно. Так, Владимир, можешь включать демонстрацию. Ну, на данный момент я... Что еще, Артем, у нас такое есть? Зайди, пожалуйста, во вкладку назад. Ну, типа, то, что в...

00:25:41 – 00:25:48

в этих, ну, типа, в ход робота, да. Вот здесь нужно, чтобы можно было скопировать

00:25:49 – 00:26:17

скопировать и перенести на другой проект, потому что будет несколько проектов. Вот видите, вверху справа CS. Соответственно, мы будем добавлять несколько вот этих проектов, допустим, EMA, Nadezhda и так далее. EMA платная, EMA бесплатная и так далее. Нужно, чтобы этих роботов можно было копировать в другие проекты либо копировать внутри одного проекта. Дальше, чтобы

00:26:18 – 00:26:50

Все базы данных, начиная от API, заканчивая ботами и так далее, все были... Вот есть проект тест. Вот на этом проекте все принадлежит проекту тест. Понял, да, Ловико? Да. Соответственно, нужно, чтобы для каждого проекта была персональная база данных. И в случае добавления нового проекта создавалась новая база данных. Хорошо.

00:26:52 – 00:27:02

Антонина, есть что-то еще из такого? Ну, пока месть вроде бы как нет. Ключевое такое рассказала. Может быть, в процессе еще что-то вылезет, но вроде бы как

00:27:05 – 00:27:33

Вот, окей, тогда... Ну, вот в Телеграме, вот в ВКонтакте есть такая функция метка. Может быть, здесь есть такая, будет такая возможность, что менеджер, когда открывает диалог с человеком, чтобы там вверху, допустим, в закрепе, было типа метки, что ему получил анализ, либо мы ему рассказали уже про все курсы, либо о том, что он перешел в платный.

00:27:33 – 00:28:13

диалог, чтобы менеджеры, исходя из этого, видели, что ему запускать и что нет, чтобы по два раза не запускали одно и то же. Давай, наверное, демонстрацию тоже покажу. Ну да, да. Например, у нас, ну сейчас у меня, не знаю, как у меня сейчас метки отобразятся или нет, вот метка расскажу. И мы знаем уже, что у этого человека мы им рассказали как минимум про все курсы. У него было описание. Угу.

00:28:15 – 00:28:50

Сейчас у меня просто, не знаю из-за чего, браузер не все отображает. Здесь расскажу, расскажу, расскажу. Сейчас пролистаю где-то что-то. Вот выставили счет, допустим, человеку, да, значит, мы ожидаем его счет. Дальше. Значит, ну, выставили счет на оплату, ждем оплату от него, значит, ему стоит дожимать. Так, здесь быстро не получается. Вот, есть это, значит, уже какой-то продукт получил в этом проекте, в открытой группе.

00:28:51 – 00:29:14

Здесь вот меточка о том, что человек перешел в закрытую уже группу и ему присвоилась метка. Такая же метка в закрытом боте присваивается, в закрытой группе и в открытой группе одновременно. То есть мы знаем, что этот человек уже купил и если он что-то здесь напишет, хочет что-то купить, то мы ему уже ничего не предлагаем. Потому что мы знаем, что он уже в платном проекте, все продажи дальнейшие идут только в платном боте уже.

00:29:15 – 00:29:40

И здесь, наверное, еще важный момент. Я подумал о том, что у нас базы людей могут пересекаться друг с другом. Соответственно, нужно указывать, что, допустим, в проекте ЭМА есть платная группа, есть основная, есть дочерняя. В случае оплаты не присылаются уведомления только в основной группе.

00:29:40 – 00:29:58

Если человек зашел в нас в Надежду и в ЭМО одновременно, то там не конфликтует между собой пользователя. Но это проверка базы, наверное, какая-то должна быть. Да.

00:29:59 – 00:30:38

Что если человек есть у нас в надежде, и он заходит в ЭМУ, чтобы его в ЭМЕ либо выбивало как-то, либо оставилась какая-то риска? Нет, зачем выбивало, наоборот, он же может купить и там, и там. Продукты тогда разные должны будут быть, да, наверное? Но продукты отличаются же у нас, они и так отличаются у нас. А, все, поняла. Так, что еще? Наверное, из самих роботов все?

00:30:39 – 00:31:07

Вот, Антонина, подумаешь, что еще нужно, возможно. Вот. И пришли. Ладно? Да, да, да, хорошо. Спросил своих конторей, что нужно. И, наверное, Женя до вас дойдет. И я не знаю, дошел он или нет, но по идее должен был уже дойти. И спросить, что вообще нужно вам по функционалу, помимо этих роботов. Сам функционал по сервису.

00:31:08 – 00:31:36

Допустим, таблицы отчетности и так далее. Таблицы отчетности. Допустим, у нас сейчас таблицы отчетности по перезаливке материала есть, то, что мы делаем, но это наше внутреннее. У нас есть такая таблица, где мы отслеживаем, сколько сообщений по каждому году ушло, для того, чтобы видеть зависание или не зависание, где просадка идет, чтобы можно было... Но это мы вручную делаем, то есть мы зашли, проверили отбивку.

00:31:36 – 00:31:53

сколько за текущий день ушло сообщений, и заносим в таблицу. И таким образом мы видим, сколько у нас, где в какой день меньше, больше ушло, где люди отвалились на этом шаге, на первой части, на второй, на третьей части отвалились.

00:31:54 – 00:32:20

То есть, чтобы отслеживать, и как раз-таки можно будет суммировать и посмотреть, сколько у нас в день уходит сообщений, если там лимитизация какая-то по лимит на отправку сообщений, допустим, да, чтобы мы могли это отслеживать. Ну и отслеживается, где на каком шаге кто отваливается. Это у нас, да, здесь у нас это идёт.

00:32:21 – 00:32:58

И если такая возможность будет, типа CRM сделать что-ли, не знаю. У нас есть такая таблица, где мы вручную тоже делаем эту отчетность. Допустим, по проекту, как Жене делаю отчет. Сейчас прогрузится. Сразу вторую поставлю на загрузку. То есть, чтобы можно было видеть, сколько либо за день отчетность ежедневная, либо же...

00:32:58 – 00:33:26

раз в неделю, либо моментом, чтобы оно как-то... То есть сколько, к примеру, здесь у нас в день... Сейчас. К примеру, мы смотрим, сколько за неделю у нас новых людей подписалось, сколько людей у нас отписалось, сколько людей у нас в каждом боте. Допустим, у нас бот в открытой группе состоит из трех частей. И сколько у нас, на какой части у нас находятся людей.

00:33:27 – 00:33:48

Сколько людей отписалось? Так что у меня подвисла таблица. Вот. И есть таблица отчетности, которая ключевая. Когда человек заходит для того, чтобы мы могли получить анализ, у нас человек заходит, вот, и вот сегодня, допустим, 16 числа,

00:33:47 – 00:34:09

Вошло всего 1320 человек. Активные, это которые остались, и они не отписались, не заблокировали нас нигде, ничего, столько человек. Неактивные, это значит, отписали, заблокировали нас, ушли от нас столько-то человек. Ключевое, написали день рождения, пометки, это все анализ делается. Ключевое, получили анализ. Ключевое, написали

00:34:09 – 00:34:37

писали, сколько расскажу. И здесь купили из новых за этот день и купили всего. Вот. Ну, вот такая вот тоже, если есть такая возможность автоматизировать это, может, CRM-систему какую-то настроить, либо еще чего-то, чтобы это куда-то в системе где-то сохранялось, чтобы можно было быстренько в таком формате посмотреть статистику такую, было бы здорово. Угу.

00:34:38 – 00:34:57

Окей, тогда, Антонина, все, тебя отпускаю. Да. Владимир, сейчас я тебе новую ссылку создам. Хорошо. И по задачам пойдем в следующем. Антонина, дай мне субтитры, пожалуйста, ладно? Да, да. Давай, все, хорошего дня. Да, всем пока.
