
Чистый текст
Так, встанет еще раз. Так, я дал возможность включить демонстрацию. Вот, GO продолжаем. По задачам текущим, что в процессе, что сделано и так далее.
Ну, у меня, как я и говорил, уже почти вот это доделано. Вот там, сколько хочешь аккаунтов, можешь подключать. Он начал их партизировать быстрее. Сколько хочешь, API, наверное.
Да, да, да. Это у меня просто аккаунт называется. Вот, ты можешь тут настроить, как хочешь. Но если ты делаешь один и тот же аккаунт, то просто копируешь и там API запрос меняешь.
Я понял. Смотри, у тебя немного из страниц, я вижу, вылазит окошко. Да, но я это исправлю. Не вижу.
Добро. Вот. Антон единственное, что заметил, что он как бы тянет видео и качает их, а видео качает долго. Видео надо.
ссылку. Ну да-да-да, я хочу сделать, чтобы он ссылку сохранял, и тогда всё будет, типа, быстрее. Добро. Окей, дальше получается, что у нас по следующим задачам? Ну, я тут писал, какие задачи я сделал.
Тут банальные были. Так. Вот эти банальные пока убрал, потому что там мусор был. Сейчас вот это убрал.
Исправлял подгрузку сообщений внутри контакта. Потом я тестировал включение нескольких аккаунтов УК и на нем на долгое время относительно застрял. Насчет остальных задач по сообщениям. По сообщениям глобального ничего не осталось.
Вот это надо исправить, важно. Ага. Ну потом, конечно, можно заняться голосовыми сообщениями, если это прям срочно надо, редактированием сообщений и т. д.
Если нет, то, как я и говорил, пойдем к чекам, чтобы чеки исправить. А потом уже будем чеками, а потом после чека в авторизации можно заняться исправлением чеков. голосовых сообщений и вот таких более мелких задач, типа редактирования сообщений и все будущее. Я понял.
Окей. Получается, из такого сейчас по срокам на этой неделе, какие задачи мы берем и переделываем? Ну смотри, я же сегодня доделываю задачу, связанную с аккаунтами ВК. Точнее, уже почти доделываю. Я на вот этом.
Точно? вот задачу полностью доделываем вот дальше после неё я иду делала я иду смотреть как работают чеки ну что первого нас же будут контакт сообщения из них можно будет тянуть чеки какая ловика сейчас там загрузки чеков об коньках вообще никак не делал то что до этого было то и осталось я по маке добром Вот, тогда получается сейчас по планам это у нас сделать чеки, потом это сделать редактирование сообщений, дальше сделать. Я думаю, после чеков стоит делать авторизацию нормальную, чтобы у нас были профили, а потом это редактирование сообщений и все в этом духе. Окей, добро. Вот на этом деле получается.
Раньше они на двух. А как быстро 7000 загрузилось? достаточно может по 20 штук загружают только революцию пройдет вот можно сделать чтобы выделить быстрее но в принципе но он не будет там грузить на скуп что он загружает 20 сообщений вот сейчас еще 20 сообщений прогрузить и 20 сообщений в промежуток времени. Точнее, не 20 сообщений, а 20 контактов. Нет, ты не понял, это именно в разделе диалогов.
А так он асинхронно грузит. А, или ты спрашивал, сколько по времени он загрузил 7000 всего в базу данных. Не знаю, ну сколько же сегодня. Ну это тестовая база данных.
Потому что кто-то загрузил, толку от них нету. Какая-то сетировка просто. В проде, конечно, поменьше. Но, скорее, быстро грузят.
Надо только исправить видео, и будет достаточно быстрее грузить. Или видео, знаешь, загружать в моменте, когда человек открывает диалог. А там можно просто ссылку вставлять, и он ее и так увидит. И так видео увидит из ссылки.
Хорошо. Здесь принято. Вот, тогда если подытожить по задачам на эту неделю, давай зафиналим, получается, на этом деле что мы делаем. Добиваем задачу связанную с API в ВК, чтобы грузить быстросообщение.
После занимаюсь чеками. Чеками надо еще поресерчить, посмотреть какие у них проблемы были, что там не работает. Есть задачи в гитхабе, надо еще по ним пройтись и посмотреть насколько все это актуально. Окей.
Вот. Здесь это фиксировали. Тогда получается на этой неделе мы добиваем авторизацию, мы добиваем то, чтобы нормально работали чеки, то, чтобы нормально диалоги прогружались. После получается на следующей неделе у нас задачи по нейронке и задачи, которые пришлет Евгений касательно пользователей, чтобы базово подготовить интерфейс для сотрудников, для менеджеров, для франксистов и так далее.
И получается, на следующей неделе у нас задача, чтобы пилотно понять, как работает нейронка, и сделать так, чтобы в случае чего мы могли включать нейронку, и нейронка где-то отключала и продавала. Хорошо. Вот, окей. Здесь окей.
Тогда в целом, наверное, все. Да, из такого? Угу. Всё, доброй связи. У нас все Zoom-встречи, они все с транскрибацией есть, правильно? Да, да.
Окей, я просто хочу закинуть проект, чтобы файловые системы лежали для того, чтобы. Короче, да, хочу закинуть проект, чтобы по папке файловые системы лежали, чтобы эта штуишка на них могла опираться тоже иногда. Угу. Окей, ну, у тебя есть же записи.
Да-да-да, я хочу сейчас пойти это сделать. Вот, окей. Добро. Окей.
Я записи тоже скину. Давай. Давай, связь. С таймкодами:.
С таймкодами
00:00:01 – 00:00:37

Так, встанет еще раз. Так, я дал возможность включить демонстрацию. Вот, GO продолжаем. По задачам текущим, что в процессе, что сделано и так далее. Ну, у меня, как я и говорил, уже почти вот это доделано. Вот там, сколько хочешь аккаунтов, можешь подключать. Он начал их партизировать быстрее. Сколько хочешь, API, наверное. Да, да, да. Это у меня просто аккаунт называется. Вот, ты можешь тут настроить, как хочешь.

00:00:38 – 00:00:56

Но если ты делаешь один и тот же аккаунт, то просто копируешь и там API запрос меняешь. Я понял. Смотри, у тебя немного из страниц, я вижу, вылазит окошко. Да, но я это исправлю. Не вижу.

00:01:00 – 00:01:36

Добро. Вот. Антон единственное, что заметил, что он как бы тянет видео и качает их, а видео качает долго. Видео надо... ссылку. Ну да-да-да, я хочу сделать, чтобы он ссылку сохранял, и тогда всё будет, типа, быстрее. Добро. Окей, дальше получается, что у нас по следующим задачам? Ну, я тут писал, какие задачи я сделал. Тут банальные были. Так...

00:01:38 – 00:02:28

Вот эти банальные пока убрал, потому что там мусор был. Сейчас вот это убрал. Исправлял подгрузку сообщений внутри контакта. Потом я тестировал включение нескольких аккаунтов УК и на нем на долгое время относительно застрял. Насчет остальных задач по сообщениям. По сообщениям глобального ничего не осталось. Вот это надо исправить, важно. Ага.

00:02:29 – 00:02:54

Ну потом, конечно, можно заняться голосовыми сообщениями, если это прям срочно надо, редактированием сообщений и т.д. Если нет, то, как я и говорил, пойдем к чекам, чтобы чеки исправить. А потом уже будем чеками, а потом после чека в авторизации можно заняться исправлением чеков.

00:02:55 – 00:03:28

голосовых сообщений и вот таких более мелких задач, типа редактирования сообщений и все будущее. Я понял. Окей. Получается, из такого сейчас по срокам на этой неделе, какие задачи мы берем и переделываем? Ну смотри, я же сегодня доделываю задачу, связанную с аккаунтами ВК. Точнее, уже почти доделываю. Я на вот этом. Точно?

00:03:29 – 00:04:09

вот задачу полностью доделываем вот дальше после неё я иду делала я иду смотреть как работают чеки ну что первого нас же будут контакт сообщения из них можно будет тянуть чеки какая ловика сейчас там загрузки чеков об коньках вообще никак не делал то что до этого было то и осталось я по маке добром

00:04:10 – 00:04:36

Вот, тогда получается сейчас по планам это у нас сделать чеки, потом это сделать редактирование сообщений, дальше сделать... Я думаю, после чеков стоит делать авторизацию нормальную, чтобы у нас были профили, а потом это редактирование сообщений и все в этом духе. Окей, добро. Вот на этом деле получается... Раньше они на двух... А как быстро 7000 загрузилось?

00:04:38 – 00:05:10

достаточно может по 20 штук загружают только революцию пройдет вот можно сделать чтобы выделить быстрее но в принципе но он не будет там грузить на скуп что он загружает 20 сообщений вот сейчас еще 20 сообщений прогрузить и

00:05:11 – 00:05:32

20 сообщений в промежуток времени. Точнее, не 20 сообщений, а 20 контактов. Нет, ты не понял, это именно в разделе диалогов. А так он асинхронно грузит. А, или ты спрашивал, сколько по времени он загрузил 7000 всего в базу данных. Не знаю, ну сколько же сегодня. Ну это тестовая база данных.

00:05:32 – 00:06:10

Потому что кто-то загрузил, толку от них нету. Какая-то сетировка просто. В проде, конечно, поменьше. Но, скорее, быстро грузят. Надо только исправить видео, и будет достаточно быстрее грузить. Или видео, знаешь, загружать в моменте, когда человек открывает диалог. А там можно просто ссылку вставлять, и он ее и так увидит. И так видео увидит из ссылки. Хорошо. Здесь принято.

00:06:11 – 00:06:35

Вот, тогда если подытожить по задачам на эту неделю, давай зафиналим, получается, на этом деле что мы делаем. Добиваем задачу связанную с API в ВК, чтобы грузить быстросообщение. После занимаюсь чеками.

00:06:36 – 00:06:57

Чеками надо еще поресерчить, посмотреть какие у них проблемы были, что там не работает. Есть задачи в гитхабе, надо еще по ним пройтись и посмотреть насколько все это актуально. Окей. Вот. Здесь это фиксировали.

00:06:57 – 00:07:22

Тогда получается на этой неделе мы добиваем авторизацию, мы добиваем то, чтобы нормально работали чеки, то, чтобы нормально диалоги прогружались. После получается на следующей неделе у нас задачи по нейронке и задачи, которые пришлет Евгений касательно пользователей, чтобы базово подготовить интерфейс для сотрудников, для менеджеров, для франксистов и так далее.

00:07:22 – 00:07:51

И получается, на следующей неделе у нас задача, чтобы пилотно понять, как работает нейронка, и сделать так, чтобы в случае чего мы могли включать нейронку, и нейронка где-то отключала и продавала. Хорошо. Вот, окей. Здесь окей. Тогда в целом, наверное, все. Да, из такого?

00:07:51 – 00:08:22

Угу. Всё, доброй связи. У нас все Zoom-встречи, они все с транскрибацией есть, правильно? Да, да. Окей, я просто хочу закинуть проект, чтобы файловые системы лежали для того, чтобы... Короче, да, хочу закинуть проект, чтобы по папке файловые системы лежали, чтобы эта штуишка на них могла опираться тоже иногда. Угу.

00:08:22 – 00:08:47

Окей, ну, у тебя есть же записи. Да-да-да, я хочу сейчас пойти это сделать. Вот, окей. Добро. Окей. Я записи тоже скину. Давай. Давай, связь.
